Site Remote Duel

Pagina index:

- slideshow 
- Breve apresentação.
- link do discord

Pagina mostragem da staff:
- Foto de cada adm em um card
- cargo
- perfil discord
- contato

Pagina torneio.
- Datas e incrições para torneio
- participante podera se inscrever

 -> pagina de inscrição
	- enviar deck list

Pagina rank.
- rank por pontuação de player no discord.

pagina login

Pagina de cadastro:
- passara por aprovação dos adms com os dados do discord

Pagina de perfil

Pagina sugestão
- ter pré definições, como (chat, discord, etc)
- dar sugestões em forma de texto

--------------------------------------------------------------------

ADM

Pagina login adm

Pagina aceitação de cadastro:
- aceitar ou não
- mostrar todo o perfil da pessoa e verificar se bate com o discord

Pagina mostragem da Staff:
- adicionar informações ou retirar da Staff

pagina torneio:
- Cadastrar torneio
- estilo de torneios

Pagina de aceitação torneio
- Podera aceitar o participante
- ver perfil e deck list

Pagina rank:
- pontuar os players

Pagina de Sugestões:
- podera ver as sugestões e aceitar ou recusar





